---
title: Телекинетическая рука / Telekinetic Hand
---
**Источник:** Pathfinder Player Core

- - -

<p>Вы создаете летающую магическую руку, невидимую или призрачную, которая хватает целевой объект и медленно левитирует его на расстояние вплоть до 20 футов. Когда вы используете [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.3f5DMFu8fPiqHpRg]]{Поддержание заклинания}, то можете переместить объект на дополнительные 20 футов. Если объект находится в воздухе, когда заклинание заканчивается, то он падает.</p><hr /><p><strong>Усиление (3-й):</strong> Вы можете выбрать целью ничейный объект Массой 1 или менее.</p><p><strong>Усиление (5-й):</strong> Дистанция увеличивается до 60 футов и вы можете выбрать целью ничейный объект Массой 1 или менее.</p><p><strong>Усиление (7-й):</strong> Дистанция увеличивается до 60 футов и вы можете выбрать целью ничейный объект Массой 2 или менее.</p>